Repository: handayu/AI-Trader
Catalog: Edi-master/Edi/Edi.Util/Local/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

# CMD_APP_About_Description
source: Show information about EDI
zh_hans: 显示有关电子数据交换的信息

# CMD_APP_CloseDoc_Description
source: Close document
zh_hans: 关闭文档

# CMD_App_Exit_Describtion
source: Exit application
zh_hans: 退出应用程序

# CMD_APP_OpenURL_Description
source: Open URL ...
zh_hans: 打开 URL......

# CMD_APP_Open_Description
source: Open file ...
zh_hans: 打开文件...

# CMD_APP_SaveAll_Description
source: Save All ...
zh_hans: 保存所有......

# CMD_APP_ShowStartPage_Description
source: Show Start Page
zh_hans: 显示起始页

# CMD_APP_ViewTheme_Description
source: Change theme
zh_hans: 更改主题

# CMD_MRU_AddEntry_Description
source: Add MRU Entry
zh_hans: 添加 MRU 条目

# CMD_MRU_Pin_Description
source: Pin or unpin an MRU entry
zh_hans: 锁定或解锁 MRU 条目

# CMD_MRU_RemoveEntry_Description
source: Remove MRU Entry
zh_hans: 删除 MRU 条目

# CMD_TXT_DisableHighlighting_Description
source: Switch off syntax highlighting for current file
zh_hans: 关掉语法突出显示当前文件

# CMD_TXT_FindNextText_Description
source: Find next occurrence of specific text in a document
zh_hans: 查找文档中的特定文本的下一个匹配项

# CMD_TXT_FindNext_Description
source: Find specific text in a document
zh_hans: 查找文档中的特定文本

# CMD_TXT_FindPreviousText_Description
source: Find previous occurrence of specific text in a document
zh_hans: 查找文档中的特定文本的上一个匹配项

# CMD_TXT_FindReplaceText_Description
source: Find and replace a specific text in a document
zh_hans: 查找和替换文档中的特定文本

# CMD_TXT_GotoLine_Description
source: Go to a specific line in a document
zh_hans: 转到文档中的特定行

# STR_Category_Error
source: Error
zh_hans: 错误

# STR_Category_Information
source: Information
zh_hans: 信息

# STR_Category_InternalError
source: Internal Error
zh_hans: 内部错误

# STR_Category_UnknownError
source: Unknown Error
zh_hans: 未知的错误

# STR_Category_Warning
source: Warning
zh_hans: 警告

# STR_Category_Unknown_Internal_Error
source: Unknown Internal Error
zh_hans: 未知的内部错误

# STR_CmdName_File
source: _File
zh_hans: 文件

# STR_CmdName_New
source: New
zh_hans: 新增功能

# STR_CmdName_New_Text
source: Text Document
zh_hans: 文本文档

# STR_CmdName_New_UML
source: UML Document
zh_hans: UML 文档

# STR_CmdName_Open
source: Open
zh_hans: 打开

# STR_CmdName_Open_Log4Net
source: Log4Net Document
zh_hans: Log4Net 文档

# STR_CmdName_Open_Text
source: Text Document
zh_hans: 文本文档

# STR_CmdName_Open_UML
source: UML Document
zh_hans: UML 文档

# STR_CmdName_RecentFiles
source: Recent Documents
zh_hans: 最近使用的文档

# STR_CmdName_Save
source: Save
zh_hans: 保存

# STR_CmdName_SaveAs
source: Save As ...
zh_hans: 另存为...

# STR_CmdName_Close
source: Close
zh_hans: 关闭

# STR_CmdName_Copy
source: Copy
zh_hans: 副本

# STR_CmdName_Copy_TT
source: Copy selected item
zh_hans: 复制所选的项目

# STR_CmdName_Cut
source: Cut
zh_hans: 切

# STR_CmdName_Cut_TT
source: Cut selected item
zh_hans: 剪切所选的项目

# STR_CmdName_Delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# STR_CmdName_Delete_TT
source: Delete selected item
zh_hans: 删除所选的项目

# STR_CmdName_Edit
source: _Edit
zh_hans: 编辑

# STR_CmdName_Exit
source: Exit
zh_hans: 退出

# STR_CmdName_Find
source: Find
zh_hans: 找到

# STR_CmdName_GotoLine
source: Go to line...
zh_hans: 转到行......

# STR_CmdName_Help
source: _Help
zh_hans: 帮助

# STR_CmdName_Help_About
source: About
zh_hans: 关于

# STR_CmdName_Log4Net_Message_TW
source: Log4Net Message Tool Window
zh_hans: Log4Net 消息工具窗口

# STR_CmdName_Log4Net_TW
source: Log4Net Tool Window
zh_hans: Log4Net 工具窗口

# STR_CmdName_New_Text_TT
source: Create a text file
zh_hans: 创建一个文本文件

# STR_CmdName_New_UML_TT
source: Create a uml file
zh_hans: 创建一个 uml 文件

# STR_CmdName_Open_Log4Net_TT
source: Open a Log4Net file
zh_hans: 打开一个 Log4Net 文件

# STR_CmdName_Open_Text_TT
source: Open a text file
zh_hans: 打开一个文本文件

# STR_CmdName_Open_UML_TT
source: Open an UML file
zh_hans: 打开 UML 文件

# STR_CmdName_Paste
source: Paste
zh_hans: 粘贴

# STR_CmdName_Paste_TT
source: Paste item from Windows clipboard
zh_hans: Windows 剪贴板中粘贴的项目

# STR_CmdName_Properties_TW
source: Properties Tool Window
zh_hans: 工具属性窗口

# STR_CmdName_RecentFiles_TW
source: Recent Files Tool Window
zh_hans: 最近使用的文件的工具窗口

# STR_CmdName_Redo
source: Redo
zh_hans: 重做

# STR_CmdName_Redo_TT
source: Redo last undo
zh_hans: 重做上次撤消

# STR_CmdName_Replace
source: Replace
zh_hans: 替换

# STR_CmdName_SaveAs_TT
source: Save file as certain type and in certain location
zh_hans: 作为某些类型和某些位置保存文件

# STR_CmdName_Save_TT
source: Save current file
zh_hans: 保存当前文件

# STR_CmdName_SelectAll
source: Select All
zh_hans: 选择所有

# STR_CmdName_SelectAll_TT
source: Select all items
zh_hans: 选择所有项目

# STR_CmdName_Themes
source: _Themes
zh_hans: 主题

# STR_CmdName_Tools
source: _Tools
zh_hans: 工具

# STR_CmdName_Undo
source: Undo
zh_hans: 撤消

# STR_CmdName_Undo_TT
source: Undo last edit
zh_hans: 撤消上一个编辑位置

# STR_CmdName_View_Start_Page
source: Start Page
zh_hans: 起始页

# STR_ToggleEditorOptionCmd_HighlightingDefinition_TT
source: Select a text highlighting pattern
zh_hans: 选择文本突出显示模式

# STR_ToggleEditorOptionCmd_ShowEndOfLine
source: Show End of Line
zh_hans: 显示行的结尾

# STR_ToggleEditorOptionCmd_ShowEndOfLine_TT
source: Show end of line
zh_hans: 显示行的结尾

# STR_ToggleEditorOptionCmd_ShowLineNumbers
source: Show Line Numbers
zh_hans: 显示行号

# STR_ToggleEditorOptionCmd_ShowLineNumbers_TT
source: Show line numbers
zh_hans: 显示行号

# STR_ToggleEditorOptionCmd_ShowSpaces
source: Show Spaces
zh_hans: 显示空格

# STR_ToggleEditorOptionCmd_ShowSpaces_TT
source: Show space characters
zh_hans: 显示空格字符

# STR_ToggleEditorOptionCmd_ShowTabs
source: Show Tabs
zh_hans: 显示选项卡

# STR_ToggleEditorOptionCmd_ShowTabs_TT
source: Show tabulator characters
zh_hans: 显示制表字符

# STR_ToggleEditorOptionCmd_WordWrap
source: Word Wrap
zh_hans: 自动换行

# STR_ToggleEditorOptionCmd_WordWrap_TT
source: Wrap text around document view
zh_hans: 在文档视图周围环绕文字

# STR_Insert_Overtype_Mode_TT
source: Insert or overtype text mode (switch on/of with insert key)
zh_hans: 插入或改写文本模式 （开关的使用 insert 键)

# STR_StatusBar_Ready
source: Ready.
zh_hans: 准备好了。

# STR_StatusBar_Textencoding_TT
source: Encoding of the text in the current document
zh_hans: 当前文档中的文本的编码

# STR_StatusBar_X_Coord_Label_TT
source: Column of the cursor in the current document
zh_hans: 在当前文档中光标的列

# STR_StatusBar_Y_Coord_Label_TT
source: Row of the cursor in the current document
zh_hans: 在当前文档中游标的行

# STR_MSG_IssueTrackerText
source: Please click on the link below to check if this is a known problem. Please report this problem if it is not known, yet. The problem report should contain the error message below (you can use the copy button) and a statement about the function/workflow you were using. Attach screenshots or sample files if applicable.
zh_hans: 请点击下面的链接来检查是否这是一个已知的问题。请报告这个问题如果它还不知道。问题报告应包含下面的错误消息 （您可以使用复制按钮）和一个声明关于您在使用工作流功能。如果适用，将附加截图或示例文件。

# STR_MSG_IssueTrackerTitle
source: Unhandled Error
zh_hans: 未处理的错误

# STR_Msg_UnknownError
source: An unknown error occurred.
zh_hans: 出现未知的错误。

# STR_MSG_UnknownError_Caption
source: Unhandled Error
zh_hans: 未处理的错误

# STR_MSG_UnknownError_InErrorDispatcher
source: An error occurred while dispatching unhandled exception
zh_hans: 调度未处理的异常时出错

# STR_MSG_UnknownError_InShutDownProcess
source: Error in shut-down process.
zh_hans: 在关闭过程中的错误。

# STR_AppCommand_CopyFileURLToClipboard
source: Copy path to clipboard
zh_hans: 复制路径到剪贴板

# STR_AppCommand_CopyFileURLToClipboard_TT
source: Copy the path of this document into the Windows Clipboard
zh_hans: 将此文档的路径复制到 Windows 剪贴板中

# STR_AppCommand_OpenContainingFolder
source: Open Containing folder...
zh_hans: 打开包含文件夹...

# STR_AppCommand_OpenContainingFolder_TT
source: Open the folder that contains this document in Windows Explorer
zh_hans: 打开包含此文档在 Windows 资源管理器中的文件夹

# STR_MSG_ErrorLoadingPlugin
source: An error occurred while initializing a plugin found in assembly '{0}'.
zh_hans: 初始化在大会 '{0}' 中找到一个插件时出现错误。

# STR_MSG_ErrorRegisteringHighlighting
source: Error registering highlighting: '{0}'
zh_hans: 注册突出显示错误： '{0}'

# STR_MSG_ErrorSavingFile
source: An unexpected problem has occurred while saving the file.
zh_hans: 保存文件时发生了一个意想不到的问题。

# STR_MSG_ErrorWhileLoadingPlugin
source: An error occurred while loading plugin assembly '{0}'.
zh_hans: 加载插件程序集 '{0}' 时出错。

# STR_MSG_ErrorWhileSavingAFile
source: Error '{0}' has occurred while saving a file.
zh_hans: 错误 '{0}'在保存文件时出现。

# STR_MSG_ErrorWhileSavingFileX
source: Error '{0}' has occurred while saving the file: '{1}'
zh_hans: 错误 '{0}'已保存文件时出现：'{1}'

# STR_MSG_PluginNotLoaded
source: Plugin not loaded.
zh_hans: 不加载的插件。

# STR_MSG_SaveChangesForFile
source: Save changes for file '{0}'?
zh_hans: 保存为文件"{0}"的更改吗？

# STR_MSG_Unexpected_Error
source: Unexpected Error
zh_hans: 意外的错误

# STR_MSG_UnknownDocumentType
source: Unknown document type
zh_hans: 未知的文件类型

# STR_CmdName_DeleteLine
source: Delete Line
zh_hans: 删除线

# STR_CmdName_DeleteLine_TT
source: Deletes the current line of text
zh_hans: 删除当前行中的文本

# STR_Cmd_CollapseTextFoldings
source: Collapse text foldings
zh_hans: 折叠文本可折叠

# STR_Cmd_ConvertLeadingSpaces
source: Convert Leading Spaces to Tabs
zh_hans: 转换到制表符前导空格

# STR_Cmd_ConvertLeadingTabsToSpaces
source: Convert Leading Tabs to Spaces
zh_hans: 转换为空格领先的选项卡

# STR_CMD_ConvertSpacesToTabs
source: Convert Spaces to Tabs
zh_hans: 将空格转换为制表符

# STR_CMD_ConvertTabsToSpaces
source: Convert Tabs to Spaces
zh_hans: 将制表符转换为空格

# STR_Cmd_ConvertTextToUpperCase
source: Convert text to upper case
zh_hans: 将文本转换为大写

# STR_Cmd_ExpandTextFoldings
source: Expand text foldings
zh_hans: 展开文本可折叠

# STR_CMD_RemoveLeadingWhiteSpace
source: Remove Leading White Spaces
zh_hans: 删除开头的空格

# STR_CMD_RemoveTrailingWhiteSpace
source: Remove Trailing White Space
zh_hans: 删除尾随空格

# STR_Cmd__ApplyTextIndentationStrategy
source: Apply Indentation Strategy
zh_hans: 应用缩进战略

# STR_Cmd__ConvertTextToLowerCase
source: Convert text to lower case
zh_hans: 将文本转换为小写

# STR_Cmd__ConvertTextToTitleCase
source: Convert to Title Case
zh_hans: 转换为词首字母大写

# STR_Cmd__InvertTextCase
source: Invert Case
zh_hans: 反转案例

# STR_Label_TextCase
source: Text Case
zh_hans: 文本大小写

# STR_Label_WhiteSpaces
source: White Spaces
zh_hans: 空格

# STR_FileType_FileFilter_Log4j
source: "log4net XML output (*.log4j,*.xml)|*.log4j;*.xml|All Files (*.*)|*.*"
zh_hans: "log4net XML 输出 （*.log4j，*.xml） | *.log4j ； *。 xml|所有文件 (*.*) | *.*"

# STR_FileType_FileFilter_UML
source: Unified Modeling Language (*.uml,*.xml)|*.uml;*.xml|All Files (*.*)|*.*"
zh_hans: 统一建模语言 (*.uml，*.xml) | *.uml ； *。 xml|所有文件 (*.*) | *.*"

# STR_FileType_FileFilter_AllFiles
source: All Files (*.*)|*.*
zh_hans: 所有文件 (*.*) | *.*

# STR_FileType_FileFilter_TextFiles
source: Text Files (*.txt)|*.txt
zh_hans: 文本文件 (*.txt) | *.txt

# STR_FileType_FileFilter_CSharp
source: C# Files (*.cs)|*.cs
zh_hans: C# 文件 (*.cs) | *.cs

# STR_FileType_FileFilter_HTML
source: HTML Files (*.htm,*.html,*.css,*.js)|*.htm;*.html;*.css;*.js
zh_hans: (*.Htm、 *.html、 *.css、 *.js） 的 HTML 文件 | *.htm; *.html; *.css *.js

# STR_FileType_FileFilter_SQL
source: Structured Query Language (*.sql) |*.sql
zh_hans: 结构化查询语言 (*.sql) | *.sql

# STR_FileType_FileFilter_Log4NetPlusText
source: log4net XML output (*.log4j,*.log,*.txt,*.xml)|*.log4j;*.log;*.txt;*.xml
zh_hans: log4net XML 输出 （*.log4j、 *.log、 *.txt，*.xml） | *.log4j; *.log; *.txt; *.xml

# STR_MSG_FIND_NO_MORE_ITEMS_FOUND
source: There are no more search results to display.
zh_hans: 没有要显示的更多搜索结果。

# STR_MSG_FIND_NO_MORE_ITEMS_FOUND2
source: No further occurrence found.
zh_hans: 发现没有进一步发生。

# STR_MSG_FIND_Caption
source: Search
zh_hans: 搜索

# STR_MSG_FIND_UNEXPECTED_ERROR
source: An unexpected error occurred.
zh_hans: 出现意外的错误。

# STR_THEMING_MSG_CANNOT_FIND_PATH
source: Cannot find Path to: '{0}' Please make sure this module is accessible.
zh_hans: 找不到路径：'{0}'请确保此模块是可访问的。

# STR_THEMING_CAPTION
source: Theming Error
zh_hans: 主题错误

# STR_MSG_DIRCREATED_NO_PLuginLoaded
source: Plugin directory created; no plugins loaded.
zh_hans: 插件目录创建 ；无插件加载。

# STR_MSG_DIRCREATED_NO_PLuginLoaded_Caption
source: The plugin directory was not found.
zh_hans: 找不到插件目录。

# STR_MSG_ACCESS_PLuginDir
source: An error occurred while accessing the plugin directory.
zh_hans: 访问插件目录时出现错误。

# STR_MSG_ACCESS_PLuginDir_Caption
source: Error while loading UML plug-in
zh_hans: 加载 UML 插件时出现错误

# STR_MSG_UML_PLugin_NOTALL_Loaded
source: Not all MiniUml plugins loaded OK.
zh_hans: 不是所有的 MiniUml 插件加载确定。

# STR_MSG_UML_PLugin_NOTALL_Loaded_Caption
source: Error loading UML plug-ins
zh_hans: UML 的插件加载时出错

# STR_MSG_UML_PLugin_Duplicate
source: A plugin with the specified name has already been loaded.
zh_hans: 在已加载一个具有指定名称的插件。

# STR_ABOUT_MSG
source: A Text and UML Editor.
zh_hans: 文本和 UML 编辑器。

# STR_ABOUT_Version
source: Version
zh_hans: 版本

# STR_ABOUT_DOCKING_LAYOUT
source: Docking Layout System:
zh_hans: 对接布局系统：

# STR_ABOUT_TextEditor
source: Text Editor:
zh_hans: 文本编辑器：

# STR_ABOUT_Log4NetViewer
source: Log4Net Viewer:
zh_hans: Log4Net 查看器：

# STR_ABOUT_CODE_COMPLETION
source: Code Completion:
zh_hans: 代码完成功能：

# STR_EDIT_MODE_INSERT
source: INS
zh_hans: 外接程序

# STR_EDIT_MODE_TYPEOVER
source: OVR
zh_hans: LV1

# STR_FILESTATES_FileName
source: File Name
zh_hans: 文件名称

# STR_FILESTATES_FilePath
source: File Path
zh_hans: 文件路径

# STR_FILESTATES_FileSize
source: File Size
zh_hans: 文件大小

# STR_FILESTATES_LASTMODIFICATION
source: Date and time of last modification.
zh_hans: 日期和时间的最后一次修改。

# STR_FINDREPLACE_FINDLABEL
source: Text to Find:
zh_hans: 查找到的文本：

# STR_FINDREPLACE_SearchInLABEL
source: Search in:
zh_hans: 在中搜索：

# STR_FINDREPLACE_CURRENTDOC
source: Current Document
zh_hans: 当前文档

# STR_FINDREPLACE_OPENDOCS
source: All Open Documents
zh_hans: 所有打开的文档

# STR_FINDREPLACE_Options
source: Options
zh_hans: 选项

# STR_FINDREPLACE_CaseSensitive
source: Case Sensitive
zh_hans: 区分大小写

# STR_FINDREPLACE_SearchBackWard
source: Search up
zh_hans: 向上搜索

# STR_FINDREPLACE_MatchWholeWord
source: Match whole Word
zh_hans: 全字匹配

# STR_FINDREPLACE_RegularExpression
source: Regular Expression
zh_hans: 正则表达式

# STR_FINDREPLACE_Wildcards
source: Wildcards
zh_hans: 使用通配符

# STR_FINDREPLACE_ReplaceWith
source: Replace with:
zh_hans: 替换为：

# STR_FINDREPLACE_FINDNEXT
source: Find _Next
zh_hans: 更换下一步

# STR_FINDREPLACE_Replace
source: _Replace
zh_hans: 替换

# STR_FINDREPLACE_ReplaceAll
source: Replace _All
zh_hans: 替换 _All

# STR_FINDREPLACE_ASK_REALLY_REPLACEEVERYTHING
source: Do you really want to replace all occurrences of '{0}' with '{1}'?
zh_hans: 你真的想要替换所有出现的 '{0}' 与 '{1}' 吗？

# STR_FINDREPLACE_ReplaceAll_Caption
source: Replace all
zh_hans: 全部替换

# STR_GOTOLINE_OK_BUTTON
source: _OK
zh_hans: 还行

# STR_GOTOLINE_CANCEL_BUTTON
source: _Cancel
zh_hans: 取消

# STR_GOTOLINE_LINE_RANGE_LABEL
source: Line
zh_hans: 线

# STR_LOG4NET_FILTER_TOOLTIP
source: Type a filter criteria and activate the filter to customize the display.
zh_hans: 键入筛选条件并激活要自定义显示的筛选器。

# STR_LOG4NET_FILTER_ALL
source: ALL
zh_hans: 所有

# STR_LOG4NET_FILTER_DEBUG
source: DEBUG
zh_hans: 调试

# STR_LOG4NET_FILTER_INFO
source: INFO
zh_hans: 信息

# STR_LOG4NET_FILTER_WARN
source: WARN
zh_hans: 警告

# STR_LOG4NET_FILTER_ERROR
source: ERROR
zh_hans: 错误

# STR_LOG4NET_FILTER_FATAL
source: FATAL
zh_hans: 致命

# STR_LOG4NET_FILTER_DEBUG_TT
source: Debug
zh_hans: 调试

# STR_LOG4NET_FILTER_INFO_TT
source: Information
zh_hans: 信息

# STR_LOG4NET_FILTER_WARN_TT
source: Warning
zh_hans: 警告

# STR_LOG4NET_FILTER_ERROR_TT
source: Error
zh_hans: 错误

# STR_LOG4NET_FILTER_FATAL_TT
source: Fatal Error
zh_hans: 致命错误

# STR_LOG4NET_DELTATIME
source: Delta t:
zh_hans: 三角洲 t:

# STR_LOG4NET_FILTERRESULT_TT
source: Sum of actually displayed items (after applying filters).
zh_hans: 其实显示的项 （后应用筛选器） 的总和。

# STR_LOG4NET_ENTERLOGID_TT
source: Enter a log item Id to scroll the document view to its item.
zh_hans: 输入一个日志项 Id，则将文档视图滚动到其项。

# STR_LOG4NET_DOCUMENTTAB_TT
source: A log4net document can be used to view the XML output from a log4net logger session.
zh_hans: Log4net 的文档可以用于查看 XML 输出从 log4net 记录器会话。

# STR_LOG4NET_READONY_REASON
source: A Log4net document cannot be edit. This is a read-only viewer document.
zh_hans: Log4net 的文档不能编辑。这是一个只读查看文档。

# STR_MRU_MENUITEM_COPYURL
source: Copy Path to Clipboard
zh_hans: 将路径复制到剪贴板

# STR_MRU_MENUITEM_OpenWithWindowsApp
source: Open with Windows Application...
zh_hans: 使用 Windows 应用程序中打开......

# STR_MRU_MENUITEM_OpenInContainingFolder
source: Open in containing Folder
zh_hans: 在包含文件夹中打开

# STR_MRU_MENUITEM_Remove
source: Remove
zh_hans: 删除

# STR_STARTPAGE_TITLE
source: Start Page
zh_hans: 起始页

# STR_STARTPAGE_WELCOME_TT
source: Welcome to Edi. Review this page to get started with this editor application.
zh_hans: 欢迎使用电子数据交换。查看此页后，可以开始使用此编辑器应用程序。

# STR_STARTPAGE_VISITPROJECTHOMEPAGE_TT
source: Visit the Internet home page of this application
zh_hans: 请访问此应用程序的互联网主页

# STR_STARTPAGE_FILEOPEN_TT
source: Open file...
zh_hans: 打开文件...

# STR_DIALOG_INPUT_PROBLEM_CAPTION
source: Your input is not sufficient. Correct the following problems or click Cancel.
zh_hans: 您的输入是不够的。更正了以下问题，或单击取消。

# STR_ACCESS_DIRECTORY_ERROR
source: The directory '{0}' does not exist or cannot be accessed.
zh_hans: 目录"{0}"不存在或无法访问。

# STR_FILE_FINDING_CAPTION
source: Error finding file
zh_hans: 查找文件时出错

# STR_FILE_DEFAULTNAME
source: Untitled
zh_hans: 无题

# STR_FILE_READONLY_REASON_NO_WRITE_PERMISSION
source: This file cannot be edited because you do not have write access. Change the file access permissions or save the file in a different location if you want to edit it.
zh_hans: 不能编辑此文件，因为您没有写访问权限。更改文件的访问权限，或者将文件保存在不同的位置，如果你想要对其进行编辑。

# STR_FILE_READONLY_REASON_USED_BY_OTHER_PROCESS
source: This file cannot be edited because another process is currently writing to it. End the other process and re-open the file or save the file in a different location if you want to edit it.
zh_hans: 不能编辑此文件，因为另一个进程正在写入，那么。结束其他进程和重新打开该文件或将文件保存在不同的位置，如果你想要对其进行编辑。

# STR_FILE_OPEN_ERROR_MSG_CAPTION
source: An error has occurred
zh_hans: 发生了一个错误

# STR_SCALE_VIEW_POINT
source: font size
zh_hans: 字体大小

# CMD_APP_ExportUMLToImage_Description
source: UML to Image
zh_hans: UML 到图像

# STR_ERROR_LOADING_FILE_MSG
source: The file: '{0}' does not exist or cannot be loaded. Do you want to remove this file from the list of recent files?
zh_hans: 该文件：'{0}'不存在或无法加载。你想要从最近使用的文件列表中删除此文件吗？

# STR_ERROR_LOADING_FILE_CAPTION
source: Error Loading file
zh_hans: 加载文件时出错

# STR_FIND_BUTTON_CAPTION
source: Find
zh_hans: 找到

# STR_FIND_REPLACE_CAPTION
source: Find and Replace...
zh_hans: 查找和替换......

# STR_GOTO_LINE_CAPTION
source: Go to Line ...
zh_hans: 转到行......

# STR_REPLACE_BUTTON_CAPTION
source: Replace
zh_hans: 替换

# STR_ProgramSettings_ApplicationBehaviour_Header
source: Application Behaviour
zh_hans: 应用程序的行为

# STR_ProgramSettings_Caption
source: Progam Settings...
zh_hans: 抓好设置...

# STR_Settings_RestoreUserSession
source: Restore last user session when application starts
zh_hans: 还原应用程序启动时的最后一个用户会话

# STR_Settings_RunEdiOnlyOnce
source: Run Edi only once
zh_hans: Edi 只运行一次

# STR_Settings_ApplicationLanguage
source: Language:
zh_hans: 语言：

# STR_Settings_ApplicationLanguage_TT
source: Restart the application to see the effect of this setting.
zh_hans: 重新启动应用程序以查看此设置的效果。

# STR_Settings_Editor_Section_Label
source: Text Editor Options
zh_hans: 文本编辑器选项

# STR_Settings_Editor_WordWrap
source: Word Wrap Text
zh_hans: 文字换行

# STR_Settings_Editor_ShowSpaces
source: Show Spaces
zh_hans: 显示空格

# STR_Settings_Editor_ShowTabs
source: Show Tabs
zh_hans: 显示选项卡

# STR_Settings_Editor_ShowEndOfLine
source: Show end of line
zh_hans: 显示行的结尾

# STR_Settings_Editor_ConvertTabToSpace
source: Convert tabulator character into space character
zh_hans: 将制表字符转换成空格字符

# STR_Settings_Editor_ShowBoxForControlChar
source: Show box for control characters
zh_hans: 控制字符显示框

# STR_Settings_Editor_CutCopyWholeLine
source: Cut and copy current line of text
zh_hans: 剪切和复制的文本的当前行

# STR_Settings_Editor_AllowScrollBelowDocument
source: Scroll below document
zh_hans: 以下文档滚动

# STR_Settings_Editor_InheritWordWrapIndentation
source: Inherit word wrap indentation
zh_hans: 继承单词换行缩进

# STR_Settings_Editor_EnableRectangularSelection
source: Rectangular selection (ALT+Shift or ALT+Mouse selection)
zh_hans: 矩形选择 (ALT + Shift 或 ALT + 鼠标选择)

# STR_Settings_Editor_EnableTextDragDrop
source: Text drag & drop
zh_hans: 文本拖 & 滴

# STR_Settings_Editor_EnableVirtualSpace
source: virtual space
zh_hans: 虚拟空间

# STR_Settings_Editor_EnableImeSupport
source: IME Support
zh_hans: IME 支持

# STR_Settings_Editor_CharacterSizeSectionLabel
source: Adjust text editor character size
zh_hans: 调整文本编辑器字符大小

# STR_Settings_Editor_CharacterSizeInPoints
source: Points
zh_hans: 点

# STR_Settings_Editor_ColumnRulerSectionLabel
source: Column Ruler
zh_hans: 列标尺

# STR_Settings_Editor_ShowColumnRulerOption
source: Show column ruler
zh_hans: 显示列标尺

# STR_Settings_Editor_ShowHyperlinks
source: Show WWW hyperlinks
zh_hans: 显示 WWW 超链接

# STR_Settings_Editor_EnableFileHyperlinks
source: Show file hyperlinks
zh_hans: 显示文件的超链接

# STR_Settings_Editor_EnableEmailHyperlinks
source: Show Email hyperlinks
zh_hans: 显示电子邮件超链接

# STR_Settings_Editor_RequireControlModifierForHyperlinkClick
source: Require Control key for hyperlink click
zh_hans: 超链接，请点击需要控制密钥

# STR_CmdName_Export
source: Export
zh_hans: 出口

# STR_CmdName_Export_TT
source: Convert data into a file format that is suitable to other applications.
zh_hans: 将数据转换为适合于其他应用程序的文件格式。

# STR_CmdName_Settings
source: Settings...
zh_hans: 设置。。。

# STR_ABOUT_VERSION_INFO_LABEL
source: Version Info
zh_hans: 版本信息

# STR_Contributors_Label
source: Contributors
zh_hans: 派遣国

# STR_Settings_Editor_Hyperlink_Section
source: Hyperlinks
zh_hans: 超链接

# STR_YALVLIb_Columns_MenuLabel
source: Columns
zh_hans: 列
